Repository: osbuild/cockpit-composer
Catalog: po/*.po
Languages: zh_tw

source: (most recent first)
zh_tw: （最近的第一個）

source: 1 build is in progress
zh_tw: 1個版本正在進行中

source: A blueprint name is required.
zh_tw: 藍圖名稱是必需的。

source: Add
zh_tw: 加入

source: Add Blueprint Components
zh_tw: 添加藍圖組件

source: Added
zh_tw: 已新增

source: An Error Occurred
zh_tw: 發生錯誤

source: An error occurred while trying to get blueprint contents.
zh_tw: 嘗試獲取藍圖內容時發生錯誤。

source: An error occurred while trying to get sources.
zh_tw: 嘗試獲取源時發生錯誤。

source: Apply Change
zh_tw: 申請變更

source: Are you sure you want to delete the blueprint {name}?
zh_tw: 您確定要刪除藍圖嗎？ {name}？

source: Are you sure you want to delete the image for {blueprintName}?
zh_tw: 您確定要刪除圖像嗎？ {blueprintName}？

source: Are you sure you want to stop the build process for {blueprintName}?
zh_tw: 您確定要停止構建過程嗎？ {blueprintName}？

source: Available Components
zh_tw: 可用組件

source: Back to Blueprints
zh_tw: 回到藍圖

source: Based on Version {version}
zh_tw: 基於版本 {version}

source: Blueprint
zh_tw: 藍圖

source: Blueprint Components
zh_tw: 藍圖組件

source: Blueprints
zh_tw: 藍圖

source: Browse or search for components, then add them to the blueprint.
zh_tw: 瀏覽或搜索組件，然後將其添加到藍圖中。

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Changes Pending Commit
zh_tw: 更改待定提交

source: Changes made in a previous session
zh_tw: 在上一個會話中所做的更改

source: Changes made in a previous session are not listed in the order they were made. If you choose to undo these changes, they are undone as a group.
zh_tw: 在先前會話中所做的更改未按其生成順序列出。如果您選擇撤消這些更改，則會將其作為一個組撤消。

source: Clear All Filters
zh_tw: 清除所有過濾器

source: Close
zh_tw: 關閉

source: Comment
zh_tw: 備註

source: Commit
zh_tw: 交付

source: Commit and Create
zh_tw: 提交和創建

source: Complete
zh_tw: 完成

source: Component Details
zh_tw: 組件細節

source: Component Options
zh_tw: 組件選項

source: Contents
zh_tw: 內容

source: Copy
zh_tw: 複製

source: Create
zh_tw: 建立

source: Create Blueprint
zh_tw: 創建藍圖

source: Create Image
zh_tw: 創建圖像

source: Create a blueprint to define the contents that will be included in the images you create. Images can be produced in a variety of output formats.
zh_tw: 創建藍圖以定義將包含在您創建的圖像中的內容。可以以各種輸出格式生成圖像。

source: Current Items
zh_tw: 目前的項目

source: Current Page
zh_tw: 當前頁面

source: Custom Sources
zh_tw: 自定義來源

source: Date Created {date}
zh_tw: 創建日期 {date}

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Delete Blueprint
zh_tw: 刪除藍圖

source: Delete Image
zh_tw: 刪除圖片

source: Dependencies
zh_tw: 相依性

source: Description
zh_tw: 說明

source: Discard Changes
zh_tw: 捨棄變更

source: Download
zh_tw: 下載

source: Edit Blueprint
zh_tw: 編輯藍圖

source: Empty Blueprint
zh_tw: 空藍圖

source: Error
zh_tw: 錯誤

source: Export
zh_tw: 匯出

source: Export Blueprint
zh_tw: 出口藍圖

source: Export as
zh_tw: 出口為

source: Failed
zh_tw: 失敗

source: Filter Available Components by Name
zh_tw: 按名稱過濾可用組件

source: Filter By Name...
zh_tw: 按名稱過濾...

source: Go back
zh_tw: 返回

source: Hide Details
zh_tw: 隱藏詳細資料

source: Image Type
zh_tw: 影像類型

source: Images
zh_tw: 映像檔

source: In Progress
zh_tw: 進行中

source: Loading
zh_tw: 載入中

source: Modify your filter criteria to get results.
zh_tw: 修改過濾條件以獲得結果。

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Name: {name}
zh_tw: 名稱： {name}

source: No Blueprints
zh_tw: 沒有藍圖

source: No Images
zh_tw: 沒有圖像

source: No Results Match the Filter Criteria
zh_tw: 沒有結果符合過濾條件

source: No images have been created from this blueprint.
zh_tw: 沒有從此藍圖創建圖像。

source: One or more dependencies have multiple variations that could be used. A default variation was automatically selected. Click a flagged dependency to see other options available.
zh_tw: 一個或多個依賴項具有可以使用的多個變體。自動選擇默認變體。單擊標記的依賴項以查看其他可用選項。

source: Only changes to selected components are shown.
zh_tw: 僅顯示對所選組件的更改。

source: Oups, something went wrong
zh_tw: Oups，出了點問題

source: Page Not Found
zh_tw: 找不到網頁。

source: Page not found
zh_tw: 網頁未找到

source: Pagination
zh_tw: 分頁

source: Pending
zh_tw: 等待處理中

source: Pending Changes
zh_tw: 待更改

source: Release
zh_tw: 發行版

source: Release {release}
zh_tw: 發布 {release}

source: Remove
zh_tw: 移除

source: Remove from Blueprint
zh_tw: 從藍圖中刪除

source: Removed
zh_tw: 刪除

source: Required information is missing.
zh_tw: 缺少必需的信息。

source: Select components
zh_tw: 選擇組件

source: Select one
zh_tw: 選擇一個

source: Selected Components
zh_tw: 選定的組件

source: Show All
zh_tw: 顯示全部

source: Show Details and More Options
zh_tw: 顯示詳細信息和更多選項

source: Show Less
zh_tw: 顯示較少

source: Show Next Page
zh_tw: 顯示下一頁

source: Show Previous Page
zh_tw: 顯示上一頁

source: Source Path
zh_tw: 來源路徑

source: Sources
zh_tw: 來源

source: Specify a new blueprint name.
zh_tw: 指定新的藍圖名稱。

source: Stop
zh_tw: 停止

source: Stop Build
zh_tw: 停止構建

source: Stopping
zh_tw: 停止

source: System Sources
zh_tw: 系統來源

source: Text
zh_tw: 文字

source: The build process cannot resume after it stops.
zh_tw: 停止後，構建過程無法恢復。

source: The fields marked with {val} are required.
zh_tw: 標有的字段 {val} 是必要的。

source: The name {name} already exists.
zh_tw: 名字 {name} 已經存在。

source: The page you're looking for does not exist or an another error occurred.
zh_tw: 您要查找的頁面不存在或發生了其他錯誤。

source: There are no components listed in the blueprint. Edit the blueprint to add components.
zh_tw: 藍圖中沒有列出任何組件。編輯藍圖以添加組件。

source: This action cannot be undone.
zh_tw: 此操作無法撤消。

source: This blueprint has changes that are not committed. These changes will be committed before the image is created.
zh_tw: 此藍圖包含未提交的更改。這些更改將在創建映像之前提交。

source: This blueprint is empty.
zh_tw: 這個藍圖是空的。

source: This process can take a while. Images are built in the order they are started.
zh_tw: 這個過程可能需要一段時間。圖像按照啟動順序構建。

source: Type
zh_tw: 類型

source: Type {type}
zh_tw: 類型 {type}

source: Update
zh_tw: 更新

source: Updated
zh_tw: 已更新

source: Version
zh_tw: 版本

source: Version {version}
zh_tw: 版 {version}

source: View
zh_tw: 檢視

source: View Sources
zh_tw: 查看來源

source: from
zh_tw: 從

source: home page
zh_tw: 主頁

source: {blueprint} Blueprint changes are committed.
zh_tw: {blueprint} 提交了藍圖更改。

source: {blueprint} Commit failed.
zh_tw: {blueprint} 提交失敗。

source: {blueprint} Committing blueprint.
zh_tw: {blueprint} 提交藍圖。

source: {blueprint} Image creation failed.
zh_tw: {blueprint} 圖像創建失敗。

source: {blueprint} Image creation has been added to the queue.
zh_tw: {blueprint} 圖像創建已添加到隊列中。

source: {blueprint} Image creation has started.
zh_tw: {blueprint} 圖像創建已經開始。

source: {blueprint} Image creation is complete.
zh_tw: {blueprint} 圖像創建完成。

source: {builds, plural, one {# build is waiting} other {# builds are waiting}}
zh_tw: {builds, plural, one {# build is waiting} 其他 {# builds are waiting}}

source: {count} total components
zh_tw: {count} 總成分

source: {currentPage} of {totalPages}
zh_tw: {currentPage} 的 {totalPages}

source: {goBack}, or head over to the {homePage} to choose a new direction.
zh_tw: {goBack}，或者前往 {homePage} 選擇一個新的方向。

source: {pendingChanges, plural, one {# Pending Change} other {# Pending Changes}}
zh_tw: {pendingChanges, plural, one {# Pending Change} 其他 {# Pending Changes}}

source: {selectComponents} in this list to add to the blueprint.
zh_tw: {selectComponents} 在此列表中添加藍圖。

source: {startNumber} - {endNumber} of {totalNumber}
zh_tw: {startNumber} - {endNumber} 的 {totalNumber}

source: Image Builder
zh_tw: 圖像生成器
